Test unitaire:

Test pour antoine1() :
Vérifier que l'affichage renvoie bien "tuple" et "3.14" en sortie.
Vérifier que l'ajout d'un élément à la fin du tuple a bien été effectué en vérifiant que la longueur du tuple a augmenté de 1.
Vérifier que la recherche de l'élément [1,2,3,4] renvoie bien "trouvé!".

Test pour antoine2() :
Vérifier qu'un doublon est bien détecté si présent dans le tuple.
Vérifier que le tuple a bien été inversé en vérifiant que le dernier élément du tuple initial est maintenant le premier élément du tuple inversé.

Renforcement de code:

Vérifier dans chaque fonction que la variable appelé est bien un tuple.